E SE JESUS FOSSE PRETO?
por Bruno Negrão(https://medium.com/@brunonegrao)
SITE-https://medium.com/@brunonegrao/e-se-jesus-fosse-preto-4d3125fdb64c


Ei meu, ei meu
E se Jesus fosse preto?
Ele mesmo, o filho da dona Maria
Nunca conheceu o pai e nem teve emprego
Se pá que faz aniversário em dezembro
Já pensou se ele fosse preto?
Ou tu te esqueceu que ele nasceu na
Periferia?

Ei meu, ei meu
E se Jesus fosse preto?
Desses metido a malandrinho
Deixa eu contar: um dia ele saiu de casa com uns trocado
A mãe falou pra pagar a conta d'água, ele foi focado
Mas parou no mercado
e gastou tudo em
Se eu não me engano,
Vinho.

Ei meu, ei meu
E se Jesus fosse preto?
Tipo tu, que não tem nem Uber no celular
Pra chegar na quebrada só se for na pernada
E se a rua tiver alagada
Não dá nada,
Por cima dela vai ter que
Caminhar.

Ei meu, ei meu
E se Jesus fosse preto?
Até porque, ele também não teve acesso a estudo
Mas inteligente
Aprendeu com puta, ladrão e indigente
Que a lei na rua é diferente
Cego, surdo e
Mudo.

Ei meu, ei meu
E se Jesus fosse preto?
Tudo bem, eu sei que o papo é sério
Mas vamos supor
Se ele fosse da nossa cor
Eu não iria chamá-lo de Senhor
Mas, sim,
De Nego Véio.

Ei meu, ei meu
E se Jesus fosse preto?
Dos que só andam na estica
O cabelo longo, na verdade, era um black
De vez em quando ele até fumava um beck
E a santa ceia era só uns muleke
Matando a larica.

Ei meu, ei meu
E se Jesus fosse preto?
Seria engraçado
Ao falar pra atirar a primeira pedra
Esses troxa que adora cagar regra
Iam dizer "Que merda,
Olha lá mais um neguinho
Viciado."

Ei meu, ei meu
E se Jesus fosse preto?
Aí esse papo de pedir perdão ia ser... vitimismo
E quem hoje vê problema em cuspir na cruz
Se ele não tivesse olhos azuis
Ia falar "Chuta que é
Cristianismo."

E se Jesus fosse preto?
Desses que não tem medo
Que querem que todos escutem sua voz
Mesmo que isso gere algum algoz
E a sina desses muleke tipo nóiz,
É morrer
Cedo.

Ei meu, ei meu
Mas será que Jesus não era mesmo preto? Eu tô achando...
Preto igual o rock, igual Machado de Assis, Luiz Gama e outros tantos
Bom, aí mesmo se ele fosse preto,
Pra vender a sua imagem e ser aceito
Iam ter que dizer que ele era Branco.